One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
み
ま
わ
な
い
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
嘲
わ
ら
って
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
を
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
か
け
追
お
て
く
い
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
れ
る
ド
ま
で
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
い
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
れ
Crois au monde des merveilles !
Princesse Vivi !
Ce désert sera votre...
tombeau !
Un,
Deux...
Trois !
Kaloo !
Taupinière : Quatrième Intersection
Vous me contrariez...
Mais vous ne m'échapperez pas !
Le Sprint du Cygne !
Vous ne m'échapperez pas, je vous dis !
Revenez là, bon sang !
Que je vous croque tout crus !
Kaloo...
À force de me protéger...
Tu n'es plus en état de courir...
Non ! Si on prend les escaliers,
il va nous rattraper !
Vous avez entendu ce que j'ai dit !
Revenez ici !
Laisse-moi descendre, Kaloo !
Je vais me battre !
Attends, c'est trop raide...
Hein ? Ils sont fous ?
J'ai la berlue, ou quoi ?
Ce canard monte la falaise en courant !
Stupide volatile ! Vas-y, dégringole !
Que je te fasse goûter
à mon petit Coup de Ballet !
Dites-moi que je rêve !
Kaloo, c'est incroyable !
Tu as volé !
Nous voilà hors de danger,
Mr 2 ne peut plus nous atteindre.
Attends voir,
espèce de vilain petit canard !
À travelo vaillant, rien d'impossible !
J'ai perfectionné mon art
dans le sang, la sueur et les larmes !
Kaloo,
tu pourras traverser cette bataille ?
Je ne pourrai jamais retrouver Koza
dans toute ce chahut.
Allons au palais
et tâchons de trouver Chaka,
avant que les rebelles
n'atteignent le centre de la cité.
Coucou, c'est moi ! Je suis là !
Oh non, une balle perdue !
Kaloo !
Vivi est des nôtres !
La fuite est vaine !
Kaloo...
Kaloo !
Je vous l'avais dit !
Vous ne pouvez pas m'échapper !
Entendu...
Te mêle pas de ça, toi !
Sinon je te transforme en magret !
Non, arrêtez !
Vous ?
Beau travail,
chef d'escadron Kaloo.
T'en as sous le plumage !
Sanji...
Vous deux aussi, restez en arrière.
Il n'est pas trop tard
pour stopper les rebelles, Vivi.
Le travelo, j'en fais mon affaire.
Ainsi c'est toi
qui te fais passer pour mes amis ?
Ôte-toi de mon chemin.
Et puis, t'es qui d'abord ?
Fonce.
Prenez soin de Kaloo.
Elle s'échappe !
J'en ai ras le tutu, là !
Meurs, blondinet !
T'as volé les précieuses lunettes
de notre tireur d'élite, tout à l'heure.
– Et je compte bien les récupérer !
– Comment ?
Je te préviens,
je suis plus coriace que lui.
Tu es de la bande
au Chapeau de paille ?
Serais-tu, par hasard,
le fameux "Mister Prince" ?
Non.
Moi, c'est Sanji.
Cuistot de première classe.
Un cuistot ?
Eh bah, moi,
je suis un travelo de première classe !
Un cuistot,
ça reste à ses fourneaux,
ça ne se frotte pas
à une organisation secrète !
Moi aussi,
j'œuvre dans l'ombre, tu sais.
Je suis cuistot,
mais également pirate.
"Œil pour œil", alors ?
Tout juste.
Vous ne toucherez pas à ce royaume.
Porte Sud-Est, Alubarna
Chopper !
Hé, Chopper ! Accroche-toi !
Hé, tu m'entends !
Usopp...
Quel soulagement, tu n'as rien.
On s'en fiche, de moi !
Dis-moi plutôt comment tu te sens ?
Ça va, ce n'est rien.
Alors ?
Mr 4 et sa partenaire sont partis ?
Moi qui étais venu exprès en renfort !
C'est trop bête !
Moi, le capitaine Usopp,
le plus grand héros des mers du globe,
je mourais d'envie
de leur botter les fesses !
Ils sont encore par ici.
Fais bien attention.
Quoi ? Fallait le dire plus tôt !
Qu'est-ce qui se passe ?
Il n'y a personne, pourtant.
Ils sont sous terre.
Miss Merry Christmas
est une taupe humaine,
elle a mangé le Fruit Fouisseur.
Une taupe humaine ?
Quant à Mr 4,
c'est un as de la batte.
Et son chien est avec lui.
Hein ? Je pige rien, là.
Tu pourrais pas être plus clair ?
En v'là une ! Couche-toi !
Mr 4 & Miss Merry Christmas
VS.
Usopp & Chopper
Ça va, Usopp ?
C'était moins une !
Tu m'as sauvé. Merci.
Qu'est-ce que c'était ?
Comme je te disais,
Mr 4 est un as de la batte.
Et son chien est avec lui.
Et moi,
je t'ai demandé d'être plus clair.
Regarde, c'est lui !
Un chien ?
C'est quoi, ce truc ?
Le meilleur compagnon de Mr 4
Lassou, le chien-fusil
(s'enrhume facilement)
– Attention !
– Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Quoi ?
– En v'là une autre !
– Encore ?
Ne reste pas là, Usopp !
Éloigne-toi ! Ça va aller !
Usopp !
Rien de cassé, Usopp ?
Tu vas m'expliquer ce qui se passe,
à la fin ?
Ce sont des bombes à retardement.
Elles explosent même sans te toucher.
Leur explosion
est calculée à la seconde près.
Au début,
j'ai cru pouvoir les intercepter
et les renvoyer
avant qu'elles n'explosent.
Mais elles sont faites
d'un métal super lourd.
C'est impossible de les arrêter.
Pour réussir à les frapper
et à les envoyer à cette vitesse,
ce Mr 4 doit avoir
une force extraordinaire dans les bras.
Lassou !
Bon sang,
elle pèse combien de tonnes, sa batte ?
La...
Hé, Mr 4 ! Mr 4 !
Vous m'écoutez, oui ?
Espèce de gros balourd !
Arrêtez donc de glander
et dépêchez-vous de les éliminer !
Écrabouillez-les ! Zigouillez-les !
Liquidez-les ! Tuez-les !
Allez ! Hop ! Hop ! Hop !
Andouilles ! Andes ! Ouille !
– La voilà ! La taupe humaine !
– Une taupe !
Je suis pas encore transformée !
Andouilles ! Andes ! Ouille !
Finis le travail, mon vieux Chopper.
Ensuite, tu iras éparpiller mes cendres
dans l'océan.
Arrête tes bêtises !
T'es venu en renfort, je te signale !
Attends voir !
T'as vu la tête de leur clébard ?
Tu me crois assez barge
pour affronter un monstre pareil ?
Je suis un humain, moi !
Tu piges ?
Moi aussi, figure-toi !
N'importe quoi !
T'es un mutant, toi !
T'as pas vu ton nez, mon vieux !
Il s'appelle Lassou.
C'est un fusil qui a mangé
le Fruit du Canidé, modèle basset.
Un fusil ?
Vous prétendez qu'un fusil
a mangé un Fruit du démon ?
C'est la grande nouveauté de Grand Line.
Les objets peuvent manger ces Fruits.
Pff... Dites pas n'importe quoi !
Un fusil, c'est inanimé !
Et les Fruits du démon
n'ont pas de volonté propre !
C'est donc carrément pas possible !
Ferme-la, toi !
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
De toute façon, tu vas mourir !
C'est comme ça, et puis c'est tout !
Andouille ! Andes ! Ouille !
N'est-ce pas, Mr 4 ?
Écoutez, mes cocos.
Vous ne pouvez plus vous enfuir d'ici.
Il ne fallait pas vous aventurer
sur notre territoire !
Je vous souhaite bien du plaisir
sur la 4e avenue de la taupinière !
Elle... Elle se transforme en taupe !
Hein ? Un pingouin ?
Une taupe, bougre d'andouille !
Ils ont plongé sous terre...
Super, c'est le moment !
Attends !
Je te laisse t'occuper du reste !
Attention !
– Elle a bifurqué !
– Une balle courbe ?
Non !
Au-dessus de toi, Usopp !
C'est une chandelle !
Tu parles d'un as !
Avec un coup pareil,
sa moyenne à la batte va dégringoler !
Celle-là, je pourrais l'esquiver
les yeux fermés !
Elle a un effet.
Derrière toi !
Mr 4 ne rate jamais son tir !
Il n'est pas notre as pour rien !
Que fait-il là-bas ?
Comment a-t-il pu esquiver ?
Cette silhouette...
Je vois, c'est donc un Zoan.
Je me disais bien qu'il n'avait pas l'air
d'un simple humain.
Usopp, on doit rester en mouvement,
sinon on est cuits, à mon avis.
Oui, tu as raison !
Si on reste immobiles,
ils nous canarderont de plus belle.
Les voilà !
C'est moi
qui vais t'expédier en orbite !
Pas si vite !
Sans batteur,
la partie serait moins amusante, non ?
Chopper !
Ouf !
Heureusement, il y avait cette solution.
Espèce de vieille taupe !
Prends ça !
Zut ! Ils ont plongé sous terre !
Inutile d'utiliser une Rumble Ball,
les effets se dissiperaient trop vite.
Tiens ?
Où est passé l'autre ?
Celui avec le long nez !
C'est vrai, ça.
Usopp n'est plus là.
Laissez-moi vous dire quelque chose,
tous les deux !
Où es-tu ?
Où te caches-tu ?
– Ne me dis pas...
– Eh si !
Ces splendides tunnels que
vous avez creusés ne sont pas réservés
à votre seul usage.
Usopp...
Le petit fourbe !
Il s'était caché dans un des trous !
Pilon !
Mr 4 !
Un marteau de cinq tonnes ?
D'où ce morveux
peut-il puiser une telle force ?
5 tonnes ?
Bon sang, mais qui es-tu ?
Je suis un aventurier des mers.
Aussi célèbre soit-il,
aucun adversaire ne me résiste.
Je ne compte plus les navires
que j'ai envoyés par le fond.
Craint de tous,
on a fini par me surnommer :
"Le Roi de la Destruction" !
Je vous conseille
de bien retenir mon nom.
Je suis le capitaine...
Usopp !
Génial ! Génial ! Génial !
Génial, Usopp !
Yeah, thank you, baby! Thank you!
Génial ! Génial !
Après, les autographes !
Moi qui croyais que t'étais super nul !
Dis donc !
Mr 4...
Il ne bouge plus...
Je... Je l'ai assommé pour de bon ?
Minute, là.
C'est l'occasion ou jamais
d'en profiter !
À ton tour, la pingouine !
Je vais te faire goûter
à mon marteau de 5 tonnes !
Usopp Pilon !
Tss... Elle s'est tirée !
T'es où, la pingouine ?
Je t'ai déjà dit que j'étais une taupe,
andouille !
Te v'là !
Pilon ! Pilon !
Pilon ! Pilon ! Pilon !
Pilon ! Pilon ! Pilon ! Pilon !
Pilon ! Pilon !
Pilon ! Pilon ! Pilon !
Pilon ! Pilon ! Pilon ! Pilon !
Usopp-élastique !
Tu vas arrêter de gigoter, oui ?
Ande ! Ouille ! Andouille !
Si tu peux pas faire mieux...
tu perds ton temps !
Je vais te dire une bonne chose.
Tu dois être au courant qu'en chemin,
on a éliminé une flopée
d'agents de Baroque Works.
Eh ben, en fait,
c'est moi qui les ai tous exterminés !
– Qu... Quoi ?
– Et c'est pas tout !
J'ai 8 000 hommes sous mes ordres !
C'est vrai ?
5 tonnes !
Ouah ! Incroyable !
Ouah !
5 tonnes !
Trop fort !
Génial !
5 tonnes !
Gé...
Bo....
... bo.
C'est maintenant qu'il réagit ?
Quoi ?
Après s'être pris 5 tonnes sur la tête ?
C'est un monstre !
Il n'a même pas une bosse, en plus.
Comment peut-il être indemne
après un coup de massue pareil ?
Ton marteau est crevé !
Dis, c'était un faux, alors ?
Évidemment, imbécile !
Comme si je pouvais soulever 5 tonnes !
Déjà que 5 kilos, j'y arrive pas !
En réalité,
c'est un modèle pliable et léger
fait de poêles à frire
et d'un bâton.
Petit salopiaud...
Tu as osé te foutre de moi ?
Dans ce cas, pas de pitié !
Taupologie !
Taupo-disparition !
Elle est retournée dans sa taupinière !
Surveille les trous !
Que... Que mijote-t-elle, cette fois ?
Sous terre,
je suis comme un poisson dans l'eau.
Un poisson dans l'eau ?
Pas possible...
Taupe...
Usopp !
Banana !
Mr 4 ! Lassou !
Chargez-vous
du type mi-homme mi-renne !
Montrez-lui
votre "Festival à 400 balles" !
Je suis fichu !
J'arriverai jamais à toutes les éviter !
Le tout pour le tout !
J'ai trois minutes devant moi !
Je dois réfléchir !
Il faut que je trouve son point faible !
Rumble !
Brain Point !
Scope !
Chopper...
Tu ferais mieux
de t'inquiéter pour toi !
Taupe Banana !
Me voilà !
Ça se fait pas
d'attaquer un homme à cet endroit-là !
Tu vas la fermer, oui ? Andouille !
Taupe Banana ! Taupe Banana !
Banana ! Banana !
Sauvé !
Un vieux muret !
Si elle continue à cette vitesse,
elle va se prendre la partie enterrée
en pleine poire !
Allez ! Allez ! Approche !
Approche !
Bonne fracture du crâne !
Usopp !
La pingouine s'est fait écrabouiller !
Bien fait pour elle !
Je t'ai dit que j'étais une taupe !
Tauporoute !
Voie Express !
Arrête ! Qu'est-ce que tu fais ?
Lâche-moi !
Arrête, je te dis !
C'est dangereux, les excès de vitesse !
Mur, droit devant !
Y a un mur, je te dis !
Tu le vois pas, ou quoi ?
Arrête !
Taupo-collision !
Ça y est !
J'ai trouvé votre point faible !
Maintenant !
Usopp !
Usopp, debout ! Usopp !
Éloigne-toi de la taupe
et des trous !
T'inquiète,
c'était dans mes intentions !
Dépêchons-nous !
Qu'est-ce qu'ils fichent encore,
ces deux-là ?
Qu'est-ce que c'est ?
Le point faible d'une taupinière,
c'est que toutes les galeries
sont reliées entre elles.
Ah oui ?
Si tu le dis...
Ils sont vivants !
C'est pas bon du tout !
Il me reste moins de 90 secondes
pour utiliser ma Rumble Ball.
Ça suffit...
J'abandonne !
Je veux pas y laisser ma peau !
Usopp !
Je suis sérieux !
On peut pas les battre !
Ce sont des monstres !
T'as vu à quoi ils ont survécu !
Ne fais pas ça !
Ils ne te laisseront pas t'enfuir !
Usopp !
Il a parfaitement raison.
Vous nous faites tourner en bourrique...
Et maintenant,
tu veux nous fausser compagnie ?
C'est pas très gentil !
Usopp !
Tu es aussi lâche
que ton capitaine était faible !
Mon capitaine ?
Qu'est-il arrivé à Luffy ?
Luffy au chapeau de paille,
est mort et enterré.
Notre boss lui a réglé son compte.
Et en plus,
le soulèvement a commencé.
Que voulez-vous,
notre boss est bien trop fort.
Luffy est... mort ?
Tu dis n'importe quoi !
Ne dis pas n'importe quoi,
vieille taupe !
Luffy, mort ?
C'est impossible !
Ce sale Crocodile
n'a pas pu le battre !
Impossible, dis-tu ?
Et sur quoi te bases-tu
pour affirmer une telle chose ?
Un de ces jours,
Luffy deviendra le Roi des Pirates !
Alors, il ne peut pas clamser
dans ce désert !
Le Roi des Pirates ?
Des pies ! Des rates !
Elle est bien bonne, celle-là !
À ta place,
j'éviterais de raconter
des bobards pareils sur Grand Line.
Je suis bien contente qu'il soit mort.
Cette andouille
se surestimait beaucoup trop !
Ande ! Ouille !
Écoute bien, Chopper !
Un homme...
Ton heure a sonné, long pif !
Tauporoute ! Voie Express !
Un homme doit parfois
faire des sacrifices
et se battre jusqu'à la mort !
Adieu !
Taupo-collision !
Usopp !
Même s'il sait...
qu'il n'a aucune chance
de vaincre son ennemi...
Mr 4 !
Suivez, un peu !
Préparez-vous à lui mettre...
4 tonnes dans les dents !
C'est parti !
Taupinière !
Quatrième Intersection !
Usopp !
Quoi qu'il fasse, un nul reste un nul.
Bien fait pour lui !
Bande d'ordures !
Vous allez le payer !
Il y a un moment où un homme...
ne doit pas éviter l'affrontement.
T'es toujours en vie ?
Ce moment, c'est quand...
C'est quand quelqu'un se moque...
du rêve d'un de ses amis !
Ça alors ! Je n'arrive pas à croire
qu'il soit toujours vivant
après avoir reçu 4 tonnes dans la poire.
Il est censé rester au tapis !
Quel tour a-t-il utilisé, cette fois ?
Luffy ne peut pas mourir.
Un jour,
il deviendra le Roi des Pirates !
J'en suis persuadé !
Alors...
je ne te laisserai pas
te moquer de lui !
Tu n'as toujours pas
retenu la leçon ?
On remet ça, Mr 4 !
Pas question de vous laisser faire !
Vous allez voir
une transformation très spéciale !
Horn Point !
Usopp !
Ta ténacité est vraiment admirable,
mais dans un état pareil,
tu ne peux rien faire du tout.
Chopper !
Reste derrière moi !
Compris !
En position, Mr 4 !
Prends ça... Bille...
C'est parti !
Taupinière...
Étoile Fumigène !
Maintenant, à toi de jouer, Chopper !
Parfait !
Le gamin a quitté ses pompes
pour pouvoir filer !
Qu'est-ce qui se passe ?
Ouh là !
Taupinière !
Quatrième Intersection !
Arrêtez, Mr 4 ! C'est moi !
Hé, mon gars !
Regarde un peu par ici !
Usopp Marteau... Comète !
C'est gagné...
Usopp !
Usopp ! Accroche-toi !
Ne meurs pas !
– Appelez un médecin !
– Hein ?
Un médecin !
C'est toi, le médecin.
Bat
aille
de
la
porte
Sud
-
Est,
Alu
bar
na
Vain
queurs
:
É
qui
pe
Uso
pp
&
Cho
pp
er